ENG.MaNDoSosa تــــرجــــمـــة
Mahmoud_thebutcher@ymail.com
قبيلة يونغ .عصر تشينغو
(1447م-1487م)
تسامح الامبراطور مع خصومه لتجنب
تجاوزات السلطة والثروة
وقد أعطى الخصي( يان  دانغ) كل الحق في سحق المعارضة
لقد أولى الامبراطور .دونغ شتانغ ولاية المصنع الشرقى
وتشى تشانغ ولاية المصنع الغربى كقوتيين رئيسيتين
مع الحق في مراقبة أعمال المدنيين ومكاتبتهم
سلسلة الاغتيالات والتى تبين أن
فاعلها الحقيقى هو مصنع دونغ تشانغ
وكان المخصى الفاسد شاهرا كل
موقف رئيسى فى الحياة البروقراطية
ي شروط  التحقيق، التي عقدت في المصنع الغربى
حتى قوة التحالف بالحياة والموت
المصنع الغربى كالعميل السرى
للمدينة المحرمة
يتجسس لحساب الامبراطور .المسئول
عن التوزيع الوطنى للتحقيق الشبكة السرية
اذا ثبت انه مذنب .يلقى فى الحال فى السجن
المسؤلين المذعورين المنكوبين اجتمعوا داخل وخارج العاصمة
بمجرد القبض عليهم للاشتباه فى الخيانة
يتم نعذيبهم فى الحال للأعتراف
قادة .دونغ تشانغ .قاموا باستدعاء
كل المسؤلين فى المحكمة اليوم
وقد حدد الامبراطور المختصى
(دوزن ياو)
ليصبح (لونغ يانغ) ميناء السفن
المراقب
لكن فى الواقع خالف أمره ليلقى القبض على المشؤليين
الذين يعارضون .دونغ تشانغ
واعدمهم على الفور
وقد استدعى طبيب المحكمة السابق وزير العدل بسرعة
اخرجوهم
احضروا السجناء .احضروا السجناء
لقد وصل السجناء .لقد وصلوا
اركعوا ايها السجناء
انتما اخبروا الامبراطور انى دفعت رشوة
لكى احصل على هذا المنصب
كيف تتوقعون منى أن اغفر لكم؟
قد رسالتك الى المجلس الأمبرطورى
بين يدى
أنتم ايها الضعفاء تتجرأون على مقاومة .ونغ تشانغ
خطأ صغير ليس مشكلة
ولكن  هل ما زالت قائمة واحدة كبيرة في السماء
ولكن .ألم اوفر لكم الطعام؟
كيف تجرأون على اتهامى امام الامبراطور؟
ان متأكد ان هناك شخص ما خلفكم
الحاكم العسكرى للخمس مقاطعات (تشيان جين ) تقدم للأمام
الحاكم العسكرى للخمس مقاطعات .تشيان جين .يتقدم
كنت جديرا حق ان تدعى بالمجرم الوغد
انت قدمت هذان ككبش فداء
انتم تجرؤن جميعا على ان تكونوا ماهرين
سيتم توجيه تهمة الخيانة الى جميع افراد عائلتك
يا حراس
اود ان أضيف القليل من الخمر لجسدك الميت اليوم
اقطعوا لسانه
السجناء  معي
كن حذر حتى لا تصدم ببرج الطبول
يحق له مراجعه أمره
(وى لونغ )
بين أيديهم
لا تندهش .نحن هنا لانقاذك
اذا انت ترتدى الدرع الذهبى
حتى اذا كانت مهاراتك القتالية جيدة للغاية
انت تحضر الرجال
انا مندهش من كونك خائف من الموت
لم يكن لديك سمعة لتحميها
يجب أن تعرف من جلب  الخمور للحزب
سأقبض عليك
اسمى .تشاو هاويان
لكنك لست بحاجة لازعاح نفسك بتذكر اسمى
سيتم  حفر الاسم في رأسك إلى الأبد
من الواضح انك على وشك الموت
هؤلاء الرجال من فلول رجال .تشاى يو
كانوا خائفين من ان يحطمهم ديوزن سن
فلول  هذا التنظيم منكم
أنتم لا تخافون من معاناة نفس المصير معه
حتى هؤلاء الرجال أفضل ألف مرة من كلاب مصنع دونغ تشانغ
انت عادة تشرب الخمر كثيرا دون ان
حتى لا يمكنك ان تشهر سيفا
ارى انك لاتزال ترغب فى الموت
انك وقح للغاية
لص سكران
يدك مليئة بدم هؤلاء الشهداء
سترى نهاية هذا الحد
سيقضون على عالمك بينما
قصصك المأساوية ستطرح للعلن
مت
اذهب وابلغ عن هذا
اغلقوا البوابات
انا  في انتظار الأوامر
أجل سيدى
انتم الان فى أمان ايها السادة
لا تقلقوا حيالنا
يمكنك الرجوع الينا فى الحال
رجاء .كونوا حاذرين فى الرحال
شكرا لكم ايها الابطال الثلاثة
نلتقى ثانية
عند انتهاء الحكومة الجيدة
المسؤلية تقع على عانقنا بفضل الله
لقد تراجع الامبراطور عن اتخاذ القرارت الهامة
يالها من شفقة
الحكومة الصالحة انتهت
لا يوجد احد اخر سيهتم بالشؤن الهامة للولاية
خؤلاء مخصيون .دونغ تشانغ
انهم  لا يخدمون سوى مصلحة عدد قليل من القادة
لقد قمنا بالاغتلاس فى الشهر ال6 الماضية
من اجل القضاء على .دونغ تشانغ
هؤلاء الضباط الاخيار القدامى يستطيعون العودة
والان فى الجبال العالية
بمجرد ان تتعارك مع خبراء
الوضع لم يكن سلسلا كما توقعنا تمام
الحراس متمركزين بشكل كبير عند جبهة المعبد والابواب الخلفية
لقد تم تعطية كل جانب من المعبد بقرابة مائة حارس
والان يتم حراسة خارج وداخل المعبد بحرص شديد
لا تقلق بشأنهم
لا تخرق القوانين
أجل .سيدى
الامبراطور يدفع لنا لنكتب له على الطريقة الامبريالية
لنناقش هذا
يجب ان نأخذ فى عين الاعتبار موقفنا
تشاو .هذا الامن سىء
لقد اجبرونا على الاختفاء
لا تخبرنى كيف حدث
لا نبلغ عن الحادث هند ميناء السفن فى هذا
اليوم على الرغم من وجود الغرباء
من يجرؤ على الابلاغ عن سوء استخدامنا لثقة الامبراطور؟
ان كان هناك احد .سنغلق فمه
الامر ليس بهذه البساطة
تقارير. من قائد نائب  الذاتية
رئيس المصنع الغربى .يو . جاء لهنا فجأة
لقد دخل الصالة الرئيسية
دونغ تشانغ يعتقد ان المصنع الغربى للمراقبة والجلوس فقط
ما  هو الضرر من رأيك؟
ساحة  المبارزة
وقد وضعك فى موقف محرج
حتى هم انفسهم لم يتجرؤا على دخول منزلهم
الى أين اختفى الجبان؟
لقد هاجم الناس المدخل -
أتجرؤ على قول هذا لى-
أى ناس
القليل من الثوار
سيتم اعدامهم على يد دونغ تشانغ
استعراض لونغ يانغ البحرى
تحت الحراسة المشددة لكن من الممكن اختراقه
تشاو ليس اسم لص
ولكنه اسم ثلاثة لصوص
بنى على استعارة "أخذ الرجال  مليون لتناول الطعام"
لقد تركوا فقط القليل من الجبناء مثلك
بايه قدرة يمكنك التعامل مع هؤلاء الرجال؟
فى هذا اليوم .المخصى
وان .بالغ فى ثقته
قلل من قدرة خصمه
قلل من قدره
انها اقل
العديد من خبراء القتال قالوا ان .دونغ تشانغ .قتلوا الرجل الخاطأ
مسئول الحفل وطاقم السجن ورئيس الاسكان
وقريبا سيكون دورك
انت وقع للغاية
اجلس
التخبىء بالمعبد والتذمر لن يساعدك
نحن الضباط الذين نتقاسم العمل من أجل الامبراطور
مانوع التخطيطات التى يخططها المصنع الغرربى؟
انت تنشىء اقل من الذى ينشئه المصنع الغربى
لم دخلت هذا الاجتماع؟
أتريد مشاركتنا بالمعلومات؟
تقرير
اتسألنى ماهى خطط المصنع الغربى؟
أود ان اخبرك
ان دونغ تشانغ لم يمدنى لأخترق المصنع الغربى
وايضا
ستسمع بجد
لن افشى سر رجال دونغ تشانغ
دونغ تشانغ لا تتحكم فى الاشياء التى اتحكم فيها
نصيحة اخرى
يجب ان أدير جميع أعمالى بنفسى
رجال دونغ تشانغ لا يهتمون بما أفعل
اولا.احصل على ثقة المخصى الامبريالى
هذا هو طريق المصنع الغربى
واضحا بما فيه الكفاية
السيدة الملكية (وان) ارسلته الى القصر
6شهور فقط قبل المشروع
الى القصر تحت قيادتنا
وايضا السلطة الامبريالية
القرين الملكى وان
القرين
المخصى تشاو .من المصنع الغربى ينتظرك منذ قليل
ادخليه
كلبى العزيز
هيا
لقد ارسلتك الى المصنع الغربى
انت الان المسئول عن قوة القصر
لم حاولت استفزاز دونغ تشانغ؟
عملك هو منع سيدات القصر من التعاشر مع الامبراطور
هذه انا فى الخلف على سرير تنين الامبراطور
لماذا ينبغى عليك ان تضع بعض المشاكل
من اجل القوة مع مخصى دونغ تشانغ؟
من الافضل البقاء فى الحريم
اريدك ان تداعبنى وتسعدنى
عبيد القرين الملكين لا يجرؤن على اهدار كرمك
بما انك سيدة القصر اجعلى الامبراطور لا ينظر فى وجه احداهن
لن يعيشوا يوما أخرا
رجاء .كونى متأكدة سيدتى
المصنع الغربى لن يسمح بهذا فى القصر
يوجد سيدات حوامل فى بعض الاحيان
عثرت على احدى المشتبه بهم بالامس
الذين يتمرغون فى هذا الموضوع؟
يتركون الرجال يستغلونهم
العاهرات الاربعة
لقد كان هناك 3 حوامل
اذا كان او لم يكن الطفل الامير سيكون مصدر ازعاج
لقد قمت باعدامهم
العاهرات الاربعة
اعدمت ثلاثة
ليس لدى اخبار عن الرابعة
لقد هربت من القصر
تدعى .(سو هوى يونغ)0
تم ارسال الرجال لاسكاتها
انهم يندفعون بسرعة
من يريديون أمساكه؟
انظر الى الراية
رجال المصنع الغربى لا يجب ان يكونوا هنا
انهم فى طريقهم لوادى الصخرة الحمراء
سنواكبهم
...ونرى ما يحدث بعد
هنالك رجل يجلس فوق الكابلات
انه اخر مكان اختاره الناس
سأبقى عينى عليه
ملاح
تعال هنا بالقارب
لقد أجرنا القارب
السيد الرئيس هنا لتفتش القارب
اغلاق سريع للتجديف
تعال هنا بسرعة
...على الفور
ألا يوجد أحد على السطح؟
نحن فى طريقنا لعبور النهر
...اشرحى لنا
ألم توضحى انه
سوء تفاهم ايها السادة
نتخذها لهذا النهر كل يوم
لا بأس
لديك القليل من النساء على متن القارب
ليخرج الجميع
ماذا؟
لقد وقع هذا من القارب
اذهب وبلغ عنه
..أبلغ
سيدى .رئيس العتاد الثالث
هذه الحقيبة سحبنها من النهر
عمل التطريز هذا يبدوا مألوفا للغاية
من أخبرك ان تجلس؟
لا تضرب المرأة
سيدى انا مريضة وذاهبة للطبيب عبر النهر
أية مرض؟مريضة لتقفى؟
رجاء .اعف عنا
انهضى
...رجاء لا
هذه الحقيبة قيمة
لم تم القائها فى النهر؟
...الرائحة
يجب ان تريها
لقد هربت من القصر
سيدى ... انا
...تبدين مترددة
يبدو ان المعدة الدليل
اقطعوها لننظر داخلها
لنبدأ
امسكوا بها جيدا
رجاء لا تفعل سيدى
...دعنى اذهب
...رعنى اذهب . رجاء
هل انتى (سو هوى بونغ)؟
أفهم سيدى
انه وحيد
حاصروه
دع هذه المرأه ترحل
سأقول هذا مرة واحدة أخرى
دع المرأة ترحل
اطلقوا سراحها
ابتعدوا
لايزالون يأتون
هل تريد الحياة؟
ابتعدوا .أتريدون ايذائى؟
مرهم ان يقفزوا فى النهر
اقفزوا
اسبحوا
اقفزوا فى الماء
هيا
سأتركك فى حياة جيدة
يجب ان تعمل لى شيئا جيدا قبل عودتى
اشنر اسمى فى المصنع الغربى
(تشاو هوايان)
!أنت (تشاو هوايان)0
والان اصعد القارب وابق هناك
لا تتحرك لمدة ساعتين
افعل هذا .وسأتركك ترحل
أخبرك بانه لا يجب عليك التحرك
ستفقد عينك
الآن  أنا لا أريد أن أذهب
ايها البطل
ايها الرجل العظيم
...يجب ان نرحل .هيا
أعرف ان مهارتك القتالية جيدة
أجل .ولكن لا يمكنك البقاء هنا طويلا
...يجب أن انتظر
الاخرون؟
من أنت؟
تذوقى لحظات الجمال
اشربى
(تشاو  شيونغ)
هو يشرب الخمر فى بعض الاخيان
ان كان على هذا النحو
لنرافقه ونشرب معه كأسا
لقد تحرك مثلك لانقاذ الاخرون
يريد ان يقودك للخارج لمقابلته
لا تعطى له اهتمام
ألم تساعدنا على ان نظل أحياء؟
مع القليل من هؤلاء
يجب ان أشرب كأسا مع . تشاو هوايان
(تشاو  شيونغ)
خسنا .من الواضح انه معرفة قديمة
لم لا تقابله؟
أشجار  التوجية
أنهار والبحيرات هي العدو
مقابلة .لم أقابله؟
الحمامة
ربما أطلق المصنع الغربى الحمام ليطير
لقد حلقت  غربا يا صديقى
..وهذا يعني
ان المصنع اصبح المركزالرئيسى فى العاصمة
غريب
الكثير من الرجال خرجوا من المصنع الغربى
ليمسكوا بامرأة حامل فحسب
سيكون هناك الكثير من المطاردون القادمون
سأرى ان كان بامكانى المساعدة
أبلغ القائد ان كل شىء طبيعى
أجل .سيدى
تقرير .تلقينا رسالة
أى رسالة؟ هلى هى من وادى الصخرة الحمراء؟
...سيدى القائد
لقد  تم انقاذ (سو هوي يونغ )من قبل مبارز
هل هو
(تشاو هوايان)
...جيد بما يكفى
فى هذه الحالة نتوقف ان (تشاو هوايان) هرب مع (هواى يونغ)0
سيذهبون فى نفس الاتجاه
شرق العاصمة
انه الطريق الخلفى
الحدود الشمالية
سيذهبون للشمال
فى غضون يومين سيتمكنون من الوصول للحدود
...مع امرأة حامل
من الصعب التحال بسرعة
...الشمال الغبرى هو اتجاه النهر
لكنهم سيبطئوا
سينزلون فى (جياو)0
شمال وغرب الجسر
اذهب الى الجسر
ارفعوا الشراع الكبير
فى اتجاه الموجه
نتجه الى الشمال الغربى
هذا هو ملازم المصنع الغربى
أريد ان ارى قدرته فى ايقاف الخطوط السوداء
تحرك
انه جيد
أسمع ان المصنع الغربى يمتلك
العديد من فنانوا القتال الخارقين
...احذروا من الشراع الرئيسى خلف القائد
من أنت فى المصنع الغربى؟
الرئيس (يو  هواتيان)0
...اسمك اذن
انا من يدعه مصنك الغربى بالعدو
(تشاو هوايان)
هذا الطريق للهروب
حاصروهم بالرماة
أجل .سيدى
الرماة جاهزون
اذهب الان مع
(تشونغ زينغ)
اذهب الى بلاد الجزر
لتمت
هيا
سيدى القائد
انه (تشان هوابان)0
انه الوقت الوحيد لفشلك فى الامساك به
الناس الذين هربوا مع
(سو هواى يونغ)
كيف يظهرون هنا؟
هل هذا وهم؟
بالقطع لا
معرفته وافعاله هى التى دمرت
(دونغ تشانغ)
على عكس الخطأ
ان كان الاصلى
من كان الذى أخذ (سو هواى يونغ) من وادى الصخرة الحمراء؟
لسنا بحاجة للاهتمام بكم يوجد
(تشاو هوايان)
سأعلق رؤوسهم أمام القصر
السرعوف يأكل الزيز مع طائر العقيق
سأمسك (سو هواى يونغ)0
سنستخدمهم كمثال جيد لمطاردة قبيلة
(دونغ تشانغ)
حسنا. سيدى القائد
أيها البطل
الحجرين منقوش عليهما كلمة . ما هى؟
الحجر العلوى كان منذ 400 عام من (تانغوت)0
انتقصت منهم الرمال لوقت طويل
رأس التنين والذيل ولم يتبقى واضحا سوى كلمة التنين
لذا هذا المكان يدعى التنين الطائر
هذا المكان ليس بعيدا من هنا للغرب
يمكنك ان تستريح الان
لن يطاردونا على ايه حال
ليس عندى منزل
لقد قطعنا شوطا طويلا
...لقد اخبرتك بهذا باالقطع
يجب أن أخذك الى مكان أمن
لا يمكنك الذهاب بمفردك
هيا
...أيها البطلة
لقد كنت تلعبين المزمار لبعض الوقت
اعتقد ان هذا رمزا تذكاريا من حبيب .أليس كذلك؟
لقد خمنتى النصف
المزمار تذكار محبة حقا
لكن الحب لم يمنحنى اياه
منحه لشخص أخر
مع من هى؟
...مع من كانت لديهم علاقة
على أي حال ، هذا ليس جزءا من عملي الآن
سئلت  من قبل المالك لاعطائها  لهذا الشخص
بعد هذا غير مسموح لك بـأن تتركه مجددا
وإلا  فإنني لن أقول لك كلمة واحدة
أفهمتى؟
فهمت
...انك مثل
مثل ماذا؟
مثل الشخص الذى تبحثين عنه
أتذكر أنني كنت
ما يجب على فعله هو ايصالك لبر الامان
سأتركك هناك
...إذا كنت لم يكن ذلك
اقفزى
سألتقطك
لا أستطيع
انا حامل
لا يمكننى القفز
أيتها البطلة
من الجيد رؤيتك
غدا  هو اليوم الأخير
انها حقا علامة العاصفة الرملية السوداء
أترون الطيو انها لم تطير بعد
هذا رسول
العاصفة الرملية ليس لها عيون
خذوا الطفل قبل ان تغطينا العاصفة
دون مياه وقد نفذ الطعام
حتى نحن مضطرون للمغادرة
بسرعة طبقين شعرين وطبقين مكرونة
..انا قادم
لا تلوح عن العاصفة الرملية
نعبر من هنا فقط للأكل ؟ او لقضاء ليلة
لدينا الكثير من العروض
والطعام هنا جيد
خمسون ميلا فقط من هنا
عبر هذه الجبال
فى مهب الريح لكن مع وجود جبل كبير
تناولوا هذا الطعام واشربوا هذه المياه
الرحالة يأتون الى هنا فى نصف يوم
سنجلب المزيد من الماء
لا يوجد مياه فى الصحراء بعد الاوقات
لقد نسيت ان أحضر نواشف
ذكرنى ان احضر الطعام المرة القادمة
اطلب المزيد من الطعام
ها نحن ذاهبون
رحلة أمنة
حزموا الحصات .
رحلة سعيدة
لقد أخبرتك بالا تدع احد يدخل من هذا الباب
ويدخل الحانة
لقد دفعوا كثير .لم أستطيع ايقافهم
اجلسوا .رجاء
أتطلبون لكم شخص؟
شخصين
فول سودانى وفاكهة مجففة
حسنا
ماذا تطلبون؟
أريد حساء من لحم الضانى
حساء لحم ضأنى هنا؟
سأخذ وعاء من حساء الضانى العادى
الثانية ليست طيبة المذاق
هيا..هيا
سيأتى االخادم قريب
على ايه خال.وعائين من الحساء فى المطبخ
...وسيتم تقديم وعائين من حساء الضأنى
كونوا صبورين
هنا يوجد قواعد للطلب
باستخدام عيدان الطعام .الذى يطلق عليها .(ستروك اسين)0
بالنسبة لهم عيدان الطعام تدعى . مكونات الطعام
هذه قواعد الحانة
الحانة؟
أى حانة؟
...احترسى
بعد البارزين يأتون هنا للمبارزة والموت
يغسلون السلالم بالدماء
صاحب المتجر
كيف أساعدك .سيدى؟
أين أطباقنا؟
أتريدنا ان نأكل لحم أبيض؟
لحم أبيض؟
ابق معنا
لم تأخرت؟هل هى المرة الاولى لنا؟
اسف على الخطأ
أسرع باللحم أيها النادل
ماذا عن اللحم الابيض؟
لم كانوا غاضبين؟
اللحم الابيض هو لحم منتدى الطعام
ما هذا اللحم؟
لحم البشر
الضيوف الذين يأكلون بعيدا ]أكلون لحم البشر
...اانا قادم
وعائين من حساء المكؤونة
...فارغ
اسف على الطلب
عد الى الطبخ بسرعة
يدنا ثقيلة
العم (ريبود)0
اغسل يديك بنظافة
فى خلال الايام ال10 الماضية
هل جائت اى امرأة حامل الى هنا؟
أجل .لكننا لم نرى وجهها
حسنا
لدى أخا فى العاصمة اشترى امرأة
بينما كان فى المنزل .هربت
أخينا هنا
خطأ .. انه ليس اخا
انه اخى الاكبر
انهم هنا ليعيدوا هذه العاهرة
ان كنت قد رأيت هذه المرأة خلا اليومين
يقصد عاهرتى
لقد هربت منكم لانكم اجبرتوها على الزنا
هذه النساء قد تكون امهاتكم
هذا اكثر توحشا من الحيوانات
ايها السادة الناس هنا يتبادلون  القليل من الضربات
لا تحمل ضعينة
انتم زبائن معاتدون
انهم ايضا زبائن معتادون ايها العم .ليو
زبائنه المعتادون يجب ا يكونوا محترمين
حسنا نحن جميعا عائلة
واحد فقط هو الدخيل
الاحر جاء من العاصمة
انهم ليسوا باقرباء
اسف على سوء التحية
سأنخبك معك
ارنى وجهك
تبا لك
انه ليست من أخبرنى به
يجب علينا ان نقاتلهم عاجلا ام أجلا
...استمع جيد
هذه من أجل الا تستقبل ضيوفا اخرين ونصفها
لحجز الغرف فى هذه الحانة
هذا ليس جيد يا سيدى
هنا فى الصحراء الغربية نحن على وشك هبوب
عاصفة رملية قوية
ونحن نبعث عن مأوى باسرع وقت
بقائنا فى الحانة من اجل هروبنا من الموت
بسبب العاصفة الرملية
ليكم الكثير من العواصف الرملية هنا
عاصفة التنين السوداء مخيفة
قطرها مئات الاميال وستغطينا بالرمال
فى هذا الوقت الحانة ستتحطم الى ما يعلمه الرب
أنت خذ المال
لن اذهب .هذه اخر كلماتى
...ليس هنا
هؤلاء الضيوف غرباء
انا لا أجروء على اهانتهم
لسنا خائفين من اهانتك
...الكثير من الهراء
العم (كيجوان)0
أجل  لم أتلق الكثير من هذه  الفضة
لقد اقنعتهم بعدم الدخول
اناحقا لا اعرف كيف يمكننا اخراج هؤلاء القوم
لا تقلق حيال هذا
بما ان العاصفة الرمليه على وشك الهبوب
الناس التى ترغب فى الحياة لا تخرج
سأرسلهم الى الطريق مبكرا
...وتناول  كل يوم
انت مثل أمك
انا جائع
جائع حقا؟
خروف  كبير هناك
أتجروء على الاكل؟
انت تأكل كل يوم
اطمئنى .تناوليه
ان كان لحم بشرى .فان هذان الرجلان لن يكونا مزعحان لهذه الدرجة
ماذا تريد؟
انا رجل الاوامر يا سيدى
المال  مع أمين الصندوق  هناك
اعف عنى ايها العم
نحن خدم فقط فى هذه الحانة
وجدت شيئا
ما هذا؟
امزجيها فى النبيذ
حانة التنين منذ ثلاث سنوات كانت الحانة السوداء
سيدة  المحكمة كانت هاربة فى ماكن ما
هل تريدون ان تتحدون السلطة الملكية؟
توقف عن وصفن بالاشرار رجاء
هناك  العديد من الهاربين؟  نحن لا نجرؤ على إخفائهم
اذا افعل ما اقوله
انا مطيع .. مطيع
ضعه فى النبيذ
اعطية لهؤلاء التتريون
هذه افعال سيئة
أجل .هذا الخادم لا يمكنه تحمل المخاطرة
سيدى .سيدى
هلا أسألك سؤال ايتها البطلة؟
يعتمد على ما تسألينه
كيف عرفتى هذا المكان بهذه الدرجة؟
انت لست زبونا معتاد
لن تكونى ذاك
لا تنطقى بكلمة اخرى.انتبهى لخطواتك
ماذا تريدين أن تسألينى؟
...انت لست
لم تكونى هنا قبل ثلاث سنوات .أليس كذلك؟
ان كنت قد جئت هنا
سيكون هنالك الكثير من الاشخاص الذين يعرفونننى
فيما تفكرين؟
مفهوم
الحقيبة
لقد التقطتها خارج المطبخ
السماء مغيمة
انها تبدوا حقا العاصفة الرملية السوداء
التفكير فى الهروب فى هذه الحالة ليس امر جيدا
السيد القائد ربما يكون بمكان ماا يبعد 50 ميلا عن هنا
اخبر .لى تونغ .ان يجهز الاسطبل
بمجرد ان نتراجع
يجب عليه ان يترك بقية الخيول جانب خيولنا
حسنا
اسم هذا المكان هو .التنين الطائر
لقد فهمت هذا من النقوش التى على الصخرة هناك
قائد  حكيم
لقد طلب الشعب ان يأتى لهنا
افتحوا البوابة الجانبية لمأوى المعسكر
ادخلوهم
الغيوم  في السماء في جميع أنحاء  الشرق
سيدى القائد .لقد جائت القافلة الى المخيم
لتحتمى من العاصفة الرملية
المكان سيزدحم عن قريب
رجاء سيدى القائد .امرنا على الفور
للقبض على الهاربين
استمروا فى ادخالهم
مفهوم
سيدى القائد
(تشاو هوايان)
لم يظهر هنا حقا
هذا الشخص متهور
لقد توقعت جميع تحركاته
حاول ان تدعه يريح حرسم ثم نستفزه للتحرك
لقد جئت الى هنا فى هذه الحالة
عظيم يا سيدى
الدفعة الثانية يا سيدى بحثت فى كل الاماكن
ألم تعثروا عليه؟
تعقبوه
سأرسل أحدا يبحث عنهم
انه مسموم
كيف حدث هذا؟
مسموم
ماذا تقول؟
لقد قالت عشيقتى .حينما تخطط
تحصل على نتائج عكسية
أعلم انك تريد تسميمنا
سمم نفسك أولا
عليك اللعنة
صاحب المتجر
لقد فوتنا ساعة الاغلاق
لقد اسرعنا الى هنا لقضاء الليل
الرسوم البيانية من العلم بالخارج
تبين أن التكدس غير ممتلىء
لم أغلقت الباب؟
الغرف محجوزة باكملها ايها الاصدقاء
احمق
أتريدنا ان نتناول الطعام بالخارج فى الرمال؟
الا يوجد مكان لجلوس اشخاص أخرين؟
افتح الباب
اذهب لهم فحسب
لقد اخبرتهم ان يرحلوا
افتح الباب
العم .كيوجان
لقد ورد فى التمويه انكم لن تدخلوا من الباب
غم .غم .غم أيها الرئيس الكلب
بقدر ما تحرق النار من بخور
ألم تكن مشرقة؟
لقد تم اغلاق جميع الحانات الاخرى
لقد جئتم جميعا
لقد جئت الى هنا ولا اريد التكلم
كيف جاء القائد الى هنا متنكرا؟
ربما لا يوجد سوى بعض التشابه
انه  ليس من الضرورة أن يكون القائد  الرئيسي
سنحاول اخباره لاحقا
أنتما بطلين
فكما ترون الناس متكدسين هنا
ليس عندىى كرسى أخر لك
ان أردت الوقوف فحسب .سنجد لك مأوى من العاصفة الرملية
رجاء انتقلوا الى الجانب الاخر من الحانة
البيت كبير ومتين
الكثير من الناس يحتمون به
لست بحاجة للذهاب
سنعطيهم الغرفة التى خلف غرفة ابن صحاب الحانة
اثنين من الناس الذين تقدم لك غرفة
ان لم تمانعا
سأعطيكم غرفتين
رجاء.تعالا لنشرب كأسا من النبيذ سويا
كأسا من النبيذ مع المبارزين
لدينا نبيذ جيد هنا
مخلفات الماشية طعمها افضل
الرجال فى العسكرية لا يشربون سوى النبذ الحقيقى
...ماذا ان
شربتما القليل من النبيذ مجاملة لى؟
حسنا.ضع هذا على حسابك
اذهب على الفور الى القلعة لترى ان كان القائد هناك ام لا
أنتما ايها الاخوة هل سافرتما من هذا الطريق من قبل؟
أجل .سافرنا منه كثيرا
قواعد فنون الدفاع عن النفس
شكرا لفتح الباب من أحلنا
لنتحدث عن سبب ابقائك لنا هنا
انا اجاوب الاخ الاكبر
لم اتحدث اليك
ليس من شأنك
لكننى اتحدث اليك
وأسألك ايضا .كيف ليس من شأنى؟
ينبغى ان اوضح هذا الان
من حكمتى الخروج من هذا المكان
حقا؟
لست بحاجة لهذا الان؟
الاخوة  على طول الطريق
المرأة التى ترافق الاخ الاكبر تجذب قطاع الطرق
انتم ليس قطاع طرق .أليس كذلك؟
فكما قال القدامى انكم تريدون سرقتنا
هذه طريقته أيها الشاذ
كيف تجرؤ على رفع صوتك؟
أنتم انفسكم ايها الطيور البشرية من أين؟
من يجرؤ على التحدث؟
لقد اكتفينا
اذا
انا احترم اخيك الاكبر
الان.النخب فحسب
الاخ الاكبر .(هيهان)0
ان لم تمانع
انا احترم أخيك
رجاء يا اخى
كيف تجرؤ على وضع السم فى النبيذ؟
ليس به
كيف يمكن ان يكون النبيذ مسمم؟
لقد رأيت الرجل الذى وقع مبكرا
وجهه مريض للغاية
لم تقم بوضع السم بالنبيذ
اشرب
انت أولا
اشربه
اشربه الان
للاسف سنتقاتل عاجلا ام اجلا
...أجل .اكثر من نخب النبيذ المسمم
يا له من نبيذ مسمم
نحن لن نشرب كحول مسمم
ليس نبيذكم المسمم.ولكنه نبيذكم
كيف يعقل هذا؟
أحب وجهك
ان أستدرت . سيكون صعبا
استدر بسرعة
لقد قالت عشيقتى .
(انا احبك)
يا ألهى .انهى مغرمة بك
لقد طلب المالك ان تذهب لغرفته للشراب
لا يوجد هناك اى مضايقات . انها نظيفة
لن اشرب اى شىء
اشطف ما تبقى بالماء
هذا الذوق
عد الى البيت
حسنا.كيوجوان
مستعد؟
هنا
ايه الاخ الاكبر
لقد جهزت غرفة الانتظار لك
حسنا
التنين والنمر يكونان فى المعركة فى الوقت المناسب
سأذهب
عد للامساك بالرجل فى اخر الامر
عذرا
استشير القائد
لقد اتبعنا اوامرك
لقد تم نقل الحجر الاسود الى المدينة
ما المكتوب فوق النصب؟
ما فوق النصب منقوش مع كاتب (تانغوت) سيدى القائد
التآكل  بفعل الرياح والرمال اعطائها الوضع الراهن
يمكن التعرف فقط على كلمات التنين الطائر
الاخرى ضبابية
لكن هنالك أمرا اخر اود ان اخبرك به ايها القائد
هذا عندما تم اكتشاف القرصان الحجريان
وقد  اعتبر ذلك بمثابة شيء لا يحمد عقباه
رمال التنين منذ سنوات عديدة
يقال انها متعلقة بالنقش على النصب
في الآونة الأخيرة، الطقس غير طبيعي في صحراء .غوبي
بعد قراءة القائد للنقش
رجاء اعد النصب الى مكانه
انه  المكان المثالي للفضيلة
انقباض فلسفة العالم
لقد تركنا النصب فحسب
رجاء .اصفحوا عن حياتنا
لا نعرف
...رجاء .اصفحوا عن حياتنا
عندى خطة
ان خرج الثعبان من جحره
اخبر الحراس
سيدى القائد
الشرزمة يرتدون حذاء (تشاو هوايان) الامع
انه فى الفخ بالفعل
بسبب زوجين من الأحذية
تعرض كل شىء للخطر
بما ان السيف قد استل بالفعل .يجب ان يروا الدماء
اقلب هذا المكان رأسا على عقب
لتتعثر على (شاو هوايان)0
حسنا. سيدى القائد
فتشوا الحانة
فتشوا مخزن الحبوب
عندكم الكثير من العمل ايها السافرين
أجل
احضروا الخيول
أجل .سيدى
طاردوه
ماذا تريد؟
هل حقا مشابه؟
عد الى القائد
لقد كان يشبهك بقرابة 30% فحسب
لكن هذا الشخص تافه وسلوكه سىء
حتى لم يكن ساحرا مثل القائد
هذا الشخص سيكون مفيدا
يمكننا استخدامه للجوم مفاجئة
عد وان لاحظت اى اى شىء .(تان لوزاى)0
انتظر تعليماتى لكل مرحلة
استدرج العدو الى الفخ
...سيدى القاءد .الفخ الرئيسى
ان تجعل المزيف حقيقيا
اقتلعهم
افكار جيدة حقا
من اجل التقدم بحرص فى هذه المشكلة
سيدى القائد .رجاء اخبرنا قبل ان ياتى
فى حالة ان اخطأنا فى التعرف عليك
سأعطيكم كلمة سر
كلمة السر هى
التنين الطائر
..التنين الطائر
الجملة الثانية هى
الاصلى تحول الى المزيف
يجب ان تتذكر كلمة السر العسكرية
تذكرها وكأنها محفورة فى صدرك
تذكرها.تذكرها
التنيين الطائر ... الاصلى تحول الى المزيف
قبل ان تنزلوا انتم الثلاثة هل امرتم احد بحراسة الغرف؟
كلى شىء تحت السيطرة
الاخوة التتريون يتطلعون اليهم فى الاعلى
دع الرئيس يتكلم يا رجل
اجلس
سأعطيكم التعليمات ايه الاخوة
تشو تشن .يخاطر
بينغدينغشان على وشك ان يكون الرائد
سنقد الطريق الى القارب فى ميناء بيو
الأنهار والبحيرات كالسكاكين فى مهب الريح
هذه الرسالة فى طريقها للعودة
ها هى
هنالك تهديد لحياتنا
التتار  مع شقيقها
يدى مثل هكتار الاطفال
دفن  في الرمال منذ 300 سنة
هل (شيا الغربية) قصر العاصمة؟
هذا عندما كان المغول
يرسلون العديد من الجنود ليحاصروا المدينة لعام كامل
كانت  المدينة كلها معزولة  وبها 100 جندى فقط
وقد اشتشهدوا
..يستخدمون الاطفال والنساء والذهب فى القص كـ
جماعة اشتشهادية
العاصفة الرملية كانت تغطى المدينة
باكملها  بين العشية وضحاها
فى الواقع الكلمة الموجودة على الحجر
لابد ان كانت تقرأ رأسا على عقب
انها لدومات التنين
بحر الرمال يقدم السحر
العاصفة الرملية تستمر من 6 سنوات ل6 عقود
الاعصار يمثابة عاصفة التنين الرملية السوداء
يا ألهى .باب قصر شا الغربى
هو باب المدينة
كل 60 عاما عاصفة الرمال السوداء تهب فاتحة الصحراء
وسيخرج القصر المدفون تحت الرمال
فى هذا الوقت
يمكننا ايجاد الكنز داخل القصر
حانة التنين قبل هذا الوقت كانت عش قطاع الطرق
كانوا فى انتظار الكنز
لسوء الحظ .قاتلوا بعضهم
كان لديهم ايضا سيدة كرئيسة لهم
حتى بالنسبة للرجل الذى حرق الحانة
منذ ذلك الحين .وحياتها وموتها غير معروفيين
هذا الشخص يدعى .لينغ يونغ
...اذا انت
نستمع إلى هذه
هنالك العديد من المتاهات القديمة
هذه الخريطة طريق للكنز
مخرج؟
لم لا يوجد مدخل لهذه المتاهة فى الخريطة؟
لانها لديها مدخل واحد فحسب
لكن الطريق هو الذهاب عبر المتاهه
لم يتم رسمها في هذه الخريطة
لاو تشاى .ما الذى جعلك مضطرابا؟
لم يوجد هناك العديد من الجنود المحتفيين؟
قالوا انهم جائوا من أجل امرأة
الريح في رسالتك ضوضاء عالية  جدا
لأنهم يقولون انهم من المصنع الغربي وطاردون شخص ما
هدفهم هو مسك امرأة حامل هربت من القصر
لقد رأيت اتنين جائوا الى هنا خلال يومين
بمجرد مجىء هؤلاء الضباط كانوا قد رحلوا بالفعل
لقد أكلوا بعيدان الطعام خاصتهم
حتى ولو كانوا مسافرين
من الصعب الحصول على المال لجمع المعلومات
فوتنا 60 عاما من الاضطرابات
قال انه بتطلع لحياة جديدة
لييفسحوا المجال لى
هؤلاء الضباط مرعبون من رؤين .ما جينغ ليانغ
من الصعب التصديق لكنهم
اخطئوا فى اختيارك قائدهم
لديهم  مدرب أيضا  مثلك
...ان كانت الطاولة حقا
لقد وضع الناس الطعام على الطاولة
من الصعب اطعام الفم الذى لا يأكل
سترافقنى الى هناك-
انت تريدين ان تسببى له الاذى-
هذا هو الطعام عندما يدخل فى الفم فهو مرتبط بمشكلة
اذا لا يمكننى مرافقتك-
كلا .لا يمكنك-
لقد مددت منزلك .مرحبا بك فى المواجهة
لا يمكن للعديد منكم الذهاب لهناك
أخى (جين ليانغ) يجب أن تذهب
حسنا.سأذهب
ماذا ان كانت هناك مشكلة؟
من ما اخبرت جين ليانغ
دفاعك عن نفسك يجب ان يكون جيدا
هناك نوعان من الفواتير التي لا تساعد على
لن يكن الامر هكذا ان دخلت فى مشكلة
سنسرع لأنقاذك مع مجموعة من الاخوة
انتم ترفضون
جين ليانغ .ماهو الا فم يأكل حول البحيرات
جهوده  أيضا
هنالك شىء ايها الاخ .جين ليانغ
أرى ان موقعك اكبر بكثير منهم
انت بحاجة للتظاهر بالصلابة عند التحدث معهم
انت كنت تقول هذا
قائد الفريق قادم
تنكرك
انت فى موقف  كبير
ايه احمق يعرف انكم مسؤلون متنطرين فى زى مسافرين
أجل .سيدى
هنالك شىء خاطى؟-
قله-
الامر بالكامل بين ايدينا
اعطنا التعليمات يا سيدى
انها بين ايدينا بالتأكيد؟
ما هو  المؤشر لذلك؟
هذه فوضى.كيف يمكن تصحيحها؟
سيدى رجاء .اصبر
انا لا افهم
الى اى فوضى تشير؟
...ماذا انت .سيدى
..قلت الخطة مرة اخرى
كونى حذرة حين تذحبين
أجل .لاو تشاى
عندما اعدت بناء الحانة
بااضافة الى هذا القبو
ألم تجد الجزء الاصيل الاخير من الحانة؟
وقد تركتها خلفك
لم أرى الفبو الاخر
..يقال انه عندما ترأست هذه السيدة .الحانة
تدعى .لنغ يانكى
لقد قامت بعمل العديد من الفخوخ فى كل مكان
اعتقد انه لابد من وجود اكثر من واحد فى هذا القبو
...اعثروا عليه
المرأتان الاتان جائتا هذا اليوم
تختبئان بالاسفل
اسرعوا
...ليو تشاى
(تشنع بينغ)
اين انت؟
انها هنا
خلال هذا اليوم رأيت هاتين الاثنين
والاولى كانت هى .وقد كان هناك امرأة اخرى
...اعتقد انك كنت هنا
مألوفة  جدا مع التضاريس هنا
الانثى الوحيدة السابقة هى رئيسة حانة التنين
(لينغ يانتشو)
سيدى .لقد حان الوقت
ما خطتك؟
أين؟
فى حانة التنين؟
لقد رؤا نهايتك
ماذا يريد هؤلاء التتريون؟
لقد سألتك هلى تتذكر ما هو لقبك ورتبتك؟
لماذا ارسلت لك؟
انت قولها
المصنع الغربى .(سان كوانغ تو) ضابط من
الفرقة السابعة
!هراء
اشياء مثل هذه مازلت بحاجة لان اسألك عنها؟
اخبرنى بهذا
أتتذكر لم ارسلتك الى هنا؟
اتذكر بالقعل
ان لم يقوموا بالامر على اكمل وجه
فانها جريمة بسيطة
كفر عن امرك
استخدم السم خاصتك فى التسميم
كان يجب ان تطارد الناس الذين جائوا الى هنا مبكرا
انتم تجلسون فى الغرف تتجادلون مع بعضكم
كفر عن ذنبك .انا امرك
اعلم انكم جئتم الى هنا للعثور على الكنز
للاسف تمت مطاردتكم من قبل الضباط والرجال
وكدت ان فقدى الكنز
واجبرتك على الرحيل
الان انت احضرت سيدة القصر لهنا
...لكن  الحيلة هي
جعلهم يتعاركون مع بعضهم البعض
كالسمك فى الماء العكر
...انت لا تعتقدين اننى
يمكننى ان ابلغ عنك واناقش الشروط معهم
هذه  هي الفرصة الوحيدة أمامهم
سننتظر لحين مغادرة هؤلاء الضباط
هذا الكنز سيكون ملكنا
...قلت
كيف ستتدبرين أمر هؤلاء الأشخاص فى حانة التنين؟
اقتلهم بالسم
دعوهم يموتون  هنا
العاصفة الرملية يتنهى الامر
الجميع سيدفنون
لن يستطيعوا الهروب
طالما ان الاشخاص الذين نبحث عنهم لا يزالون مختبئين هنا
للقيام بذلك في عاصفة رملية. البقاء لهم
عند بزوغ الفجر اقتلوهم جميعا مرة واحدة
ثم احفروا قبورهم ببطء
جدوا لى شخص للحفر
حسنا .سيدى
من؟
لقد عاد (تشاو) من المعسكر
أترغب فى زيارة شخص ما .سيدى؟
بالطبع
سيدى
(جين ليانغ)
انت جين لى يانغ؟
أتتذكر السوق؟
لقد تأجرت معك
انا قائد المحكمة السابق
(تشاو هوايان)
أتتذكرنى؟
مع  نصيحة
شيعبك يقوم بالتمويه
توقفى فحسب
ماذا حدث؟
من هى؟
اخيرا قابلتك اليوم
فى الايام الثلاثة الماضية
افكر كل يوم فى هذا اليوم
كبيرا للغاية لدرجة اننى ر أتذكر بوضوح
لقد ظل قلبى يقصف من التفكير بسلامتك
اخترت حبك منذ ثلاثة اعوام .اعتقد انك رحلت
والان .. اخيرا
كل الرجال انانيون
هو انا . ما علاقة هذا بى؟
منذ متى وننقض العهد
قم بالعنل فحسب ولا تتكلم عن المشاعر
لم تتراجعين؟
احسب الفاتورة اولا
اريد ان اعرف كم تجرؤ على الاكل
سأعدهم لك
أجل .اتذكر كيف اقوم بالعهد؟
ان كنت غير مستعد للقائها
اذا .لم جئت الى هنا؟
لقد كنت اتبع الرجل الذى جاء من المصنع الغربى الى هنا
وقد قايلت (جين ليانغ) بشكل غير متوقع
اعتقد انهم يعرفون ان (جين ليانغ) مشابهة لأحد
مثل قائدهم (يوهاتيان)0
رئيس المصنع الغربى؟
يو هواتيان .وقواته مقيمون فى حصن على بعد 50 ميلا من هنا
سيرسل قواته الى هذا المكان
قواته لقتل...؟
الناس  هنا لن ترحل
هذه مزحة
انهم يريدون حياتك
سنقتلهم
...أجل .سنقتل
كيف تعتقدين أن يوهواتيان سيترككم بسهولة؟
هو يبحث عن الشخص الذى يشبهه كثيرا
وسمح لكم بذلك
علاوة على ذلك (جين ليانغ) انتحل شخصيته وعبث مع رجاله
...اذا
خدعتهم هذه الخطة
لن يتم تسميتهم بالمصنع الغربى
يو هواتيان . يجب ان يكون هنا عند بزوغ الفجر
ونحن نعول على هذا المصنع .والبقاء لهم
لدينا  عنصر المفاجأة
الخطوة الاولى هى تقسيم العدو
ليس لديهم من يقودهم للحذر
سنبدأ به
سأنقذك اليوم
هذا مصل سمك
بعد ان تستخدم هذا المصل
لن تموت ان تحركت .ولكن السم سيظل فى جسمك
ان أردت انقاذ حياتك .ساعدنى فى عمل أمرا واحد
انا لا أجرؤ
انت تمثل فنون الدفاع عن النفس
احببت عشيقتى لكنها كانت تحب رجل اخر
ولكنها تفكر فيه
...اريد قتل هذا الرجل
من وجهة نظرى .يجب ان ترحل
اذهب الى الاسطبل
اعمل بعض الضوضاء واطلق الخيول
حينها لن يكون لديه حصان لكى يغادر قبل العاصفة الرملية
سيدفن  فى الصحراء
...انت
هذا العمل ليس سهل كالقول
هذا ليس فخ
اخشى من عدم رؤية عشيقتى ثانية
فى هذا الوقت لن يكون هناك اى طريقة للخروج
والان اغتنم فرصتك للعيش
اختر
العبوة تحتوى على نصف المصل
ان لم تجيب اوامرى
فى خلال 3 ايام ستعانى حتى الموت
3ايام
ان استمريت فى ذاكرتى
الذهاب الى اقصى الارض.أتعلم؟
لسوء الحظ نحن فى وقت الحزن
لتضيعى كل المشاعر فى قلبك
على الرغم من انى لا استطيع انتظارك
لكنى راضية بالطريقة التى تنظر لى بها
لقد اخذت الناى الخيزران
لقد حسدت مالكه
لقد رحلت بعيدا
مع  هذا في الاعتبار أنها كنت
لقد ماتت وانقذتنى
الدين
الدين الذى يدف بالحياة لا يمكن رده
افهم
انت لم تختارنى
انى خائفك من وضعك فى ورطة
النلعق الجراح
من الأفضل  أن يغفروا لنفسهم
مازلت لا افهم معنى الكلمات التى تنطقها
الحياة او الموت
الحب الابدى
الناس الذين كانوا معى ماتوا واحد يلى الاخر
وانتى ايضا سترحلين يوما ما
لماذا تهتمين بالبقاء على قيد الحياة
انا أيضا لدى امنية
سأمنحك ناى الخيزران
اخرجيه من هذا المكان
ولا تعودى ابدا
لم تقذفينى؟
فى المعاهدة الثانية لن اكون ودودة معك
لقد اعطيتها الدواء
يمكننى مساعدتك ان أردت
قلب المرأة محطما بالكامل
ستموت
بحيث  انها ستتأثر
انا أسألك
لم أشعلت النيران فى هذه الحالة؟
...فى الواقع
تعبت  من هذه الصحراء
هل انت مستعد للرحيل حقا؟
ابقى هنا لنجد الكنز معا
الافراد الذين يحبون وضع كلمة فى الواقع
مثلى تماما
لا اتحدث عن المشاعر
فى هذا العالم لا يوجد شىء لا يمكن شرائه بالمال
أجل .عتقد ذلك
لكن
بعض الاشياء التى لا تنتمى اليك
لا يمكن ان تشتريها ولا تحصل عليها بمفردك
لا اشترى الاشياء النادرة
يوما ما .ستفهمين
يوما ما
ستغيرين
اعلم انى مخطئة
سيرى معى
لا تفكرى فى ان كلاكما يمكنه خداعى
لست هذا النوع من الاشخاص
لماذا تهدرين الكثير من الوقت للرحيل؟
انا أخذ طريق الابطال
ان كان هذا النصل ان يحمى حياتك
استخدميه
للهروب من الشر
فى المرة القدامة اختارى الاخيار
هل انت ذاهبة؟
الى اين سوف اذهب لا يهم الان
ان بقيت هنا سأضعك فى خطر
عن قريب جدا سنرى القائد
التنين الطائر
ماذا؟
ربما اخطأت؟
ماذا تريد؟
انت تبحث عنى لقيادة الطريق
لقد تسمم رجلك
كيف يبدو؟
لقد تم رشوته لفعل ذلك
لقد اطلق جميع الخيول من الاسطبل
هو يريدكم ان تموتوا فى هذه الصحراء
اذا انتم جميعا تريدون الموت هنا؟
(تشيو يونغ)
تحفف من الامر
حسنا
الم تكن فى السرير مشلولا من السم؟
لم ذهبت الى الاسطبل؟
..انا
مثير للاهتمام
أتعتقد ان السم سيزول؟
يبدوا انك لست ضعيفا للسم
تشاو يونغ
اجعله يتناول حقيبة السم
لنرى  ما هو الحل
دقيقة واحدة .دقيقة واحدة .دقيقة واحدة
سأكون عرضة للتسمم
لقد اخذت المصل
لقد تناولت نصفه
العلاج لم يعالجه بأكمله
...استمر
لقد اعطنى الرجل المصل
هذا العملاق يدعى تشنغا تونغا
...انه
لديه خيالات لعشيقته
يريد المنافسة معنا
لقد اخذت المصل
طلب منى ان اساعده
فى اطلاق الخيول
تقرير
فردان العصابة قاتلا بعضهم
لقد تقاتلت المرأة التترية مع امرأة مرة اخرى
هذه المرأة
وايضا اشعلوا النار فى الحانة
حتى ان كان هذا تمويه .يجب علينا الانسحاب من الحانة
انظر الى الوضع حولنا
استدعى جميع رجال العسكرية
اخرجوا هذه الامتعة من هنا بسرعة
انه زى ضابط
هنا واحد أيضا .كما تعرف
اخرجوها بسرعة .اذهبوا الى الغرفة التالية
هل تريد ان تنكشف؟
اذهب
متأكد كفاية .هذا انذار خاطىء
لا يوجد حتى حركة صغيرة
تشاو يونغ
جى تشو
احضروا رجالكم وتفقدوا الامر فى الحال
سيطروا على الوضع
أنتم ايها الرفاق من هذا الجانب
ونحن سنذهب من هذا الجانب
لقد اصبح الطقس غريبا للغاية
أيها الرجل العملاق والقوى
اذهب الى المطبخ
انت ايها الرجل
اذهب الى الاسطبل
ابيقية يفتشون بقيية الغرف
حسنا .سيدى
هؤلاء رجال مصنعنا الغربى
لا أعرف ان كان صحيح أم خطأ
مثير للشكوك
ما هى كلمة السر؟
التنين الطائر
الاصلى الذى اصبح مزيف
لننقل الامتعة بسرعة
ارتدى هذا الزى
يجب ان تقتلوهم جميعا على الفور
التنين الطائر
ما الذى جعلك مشتتا؟
التنين الطائر .اعتقد ان هذه كلمة السر
الاصلى تحول الى مزيف
انم يعرفون الاصلى والمزيف
الاصلى تحول الى المزيف
لقد احضرت ألف رجلا
هل انت هنا لتوزيع الجنود؟
...سيدى القائد
لقد كانت الحانة محترقة منذ قليل
خوفا من الخداع
لقد تراجعنا برجالنا لتفقد الوضع
كيف ترى الاوضاع؟
هؤلاء الرجال لم يبلغوا احد
...كنت تعول على الرجال الآخرين في التقرير
مازلت هنا؟
فى انتظار بقية التقارير؟
لقد تسللوا من الخلف
...سيدى القائد
اتبعونى
أيها القائد  .لم نتمكن من العثور على أحد فى الحانة
هنالك الكثير من القش الرطب
من المؤكد انه كان حريق
الدخان فى كل مكان يجعل الرجال متحيرون
من المؤكد  أن هذا ليس سوى تسريب
ابغوا القائد
رجالنا فى الخارج .لماذا  يطلقون النار علينا؟
لقد نصبوا كمين لنا .اطلقوا الانذار
اعرفوا من بالخارج
الرجال بالخارج لا يعرفون اننا هنا
سأذهب معهم بكلمة السر
التنين الطائر
ماذا قلت؟
اطلقوا
...جدتك
عندما يبلغون الداخل والخارج
سأنتظرهم حتى العودة فى اقرب وقت
...حسنا
استعدوا
وجدنا رجلين فى الغرفة
لقد سرق زينا الرسمى
اذا القائد الذى فى الخارج مزيف
التنين الطائر
هذه مزيفة ايضا
تسلحوا
هذا لمكان ملككم
اطلقوا النار
هذه فرصتنا
لنتسلح
نريد استخدام الأرض والرياحكمصدر ألهاء محتمل
لنقترب من حانة التنين
سننقسم الى اربع مجموعات
المجموعة الاولى . لاو تشى
قف فى المكان الاكثر ملائمة
تعرف على موقع يوهواتيان
اشر الى الاتجاه بالرايه
المجموعة الثانية
(هاها)
مع القليل من قطاع الطرق
خذى قواتك
من جنوب الحانة وهاجمى الالتباس
اقتلى ما تسطيعين من قوات العدو
المجموعة الثالثة .
(جيوشاو تانغ)
انت قدى رجال الحانة
من الجانب الاخر للحانة لمحاصرة العدو
احضرى القليل من الرجال
اتجهى الى مكان قريب من مكان وقوف
(يوهواتيان)
احذرى من الرجل الذى يرتدى القناع الاسود
لا تقللى من سفيه
المجموعة الرابعة
سأجد الطريق الى (يوهواتيان) وأتعامل معه
لم عدت؟-
عدت لمساعدتك-
رامى السهام يمكنه قتلنا فى اى وقت
حاولى اسقاطه
انا ذاهبه الى حيث يذهب
(يوهواتيان)
لن يحدث
تعاملى مع رامى السهام
سأتعامل مع (يوهواتيان)0
ستتعامل مع هذا الشخص بمفردك
حسنا
سأتعامل معه بحذر
كن حذر
لقد جاء (هاجا تونغا)0
اعصار صحراوى
توقفوا عن قتل الابرياء
(يو هواتيان)
اتحداك لقتال فى العاصفة لنحدد من
يفوز او يخسر هذا القتال
حين سأضع نهايتك
سأنتظرك
(تشاو هوايان)
(ها هاتونغا)
العاصفة تهب على الحانة
ابحثوا عن مأوى بسرعة
(تشاو هوايان)
هنالك ضوء فى الخارج
انه انعكاس
انه القصر الذهبى
أخيرا وجدنا كنز شيا الغربية
لن اتركك هنا
ما الامر-
(تشاو هوايان)-
تشاو هوايان . هل انت بخير؟
يان تشيوا.الخنجر الذى فى يده يمكنه قطع اى شىء
احذر
...انه المصنع الغربى
رئيس المصنع الغربى
(يوهواتيان)
سأتفق معه الان
اذهبى مع الاخرون
لقد كنت معتادة على نمط  سيفه
لقد حيرتينى
لنرى عيوبه
سأقتل الرجل الذى يستدرج النساء هناك
انت هناك اذا-
انك عديم الفائدة-
أتجرؤ على التخفى مثلى؟
رائحتك مثيرة للاشمئزاز
حاول هزيمتى الان
نحن قادرون على الفوز على
الاشخاص الحمقى مثلك
..هذه لك
خدعة
كان يجب ان تكون اكثر مساعدة
اكثر من شخص يعتبر رهينة
اريد رؤية اى شخص مستعد للتضحية ككبش فداء
..أيها القوم
...انهم ليسوا هنا من أجل المال
معروفون بالجشع . من الواضح انك هنا لأجلهم
هذه الغرفة مليئة بالذهب الكافى لجعلك سيد دولتك
نضمن لك انه لن يوكن هنالك احد
اغنى منك فى السنوات القادمة من حياتك
يمكنك انقاذ نفسك من العراك البيروقراطى الاخر
مسؤل فاسد
فكر بنفسك
حسنا
لقد أخبرتك بكل ما بداخلى بصدق
لدي  وسيلة للحياة بشكل جيد
للاسف مجموعتك من الناس
لا يستحق احدهم ان يكون خصمى
سأقتلكم بسهولة
الذهب ليس اهتمامى
هذه مدينة شيا الغربية
لماذا لم يتم اكتشافها حتى الان؟
لانه فى غضون ساعة ستأتى عاصفة رملية أخرى
فى هذا الوقت ستغرق المدينة فى بحر الرمال
انك شخص ماهر
كم لديك من الوقت؟ساعة لتنقل الذهب؟
اذا استمر هذا الجمود سيضيع
كلا حياتك وثروتك
ليس جيدا لنا
يبدوا ان كلانا لديه نفس العقل
ولكن بعض الناس لا يريدون الذهب ،
ولكن هذه السلطة
أريد الحياة بقوة فحسب
مشاكلهم بحجم ثروتهم
على هذا النحو
لنتعاون ونتخلص من هذن الشخصين
كيف يتم ذلك؟
..لا تصغى لهذا المجرم
ابتعد عنها .اخشى من استمرارك  فى
المطاردة طالما ان المال لا يزال فى يدك
انه لم يكن صادقا كما ينبغى
لقد قال انك نصف بديهة
انظرى اليك الان
الان توقفنا عن العراك .
ليس انا من يجنى المال
انه
السيف بيدى .انها كلمتى الاخيرة
لن اصبح غنيا
ستموتين
أو تقنعينه
ربما يكون لديك الوقت الكافى لأخراج الذهب من هنا
الناس هنا من أجل المال
هذا الرجل يود عمل اسفين بيننا
من السهل اقناعه
ان جرئنا على الوقوف ضده
بما انكم هنا من اجل المال
لا تضيع وقتك معى
(يوهواتيان)
اتعهد لك
بأننا سننقل الذهب
انت ستحرر (جيو تان يونغ) 0-
هذا يعنى انك وافقت-
اقنعنى كيف؟
ها انت لديك الكثير من هذا الشعب
كيف ننقل الذهب؟
اجب
كل واحد منا يأخذ نصيبه من الذهب كما يريد
كم يكون نصيبى من الذهب
هذه الطريقة
...ربما تكون جيدة
أريد ان أرى اى شخص ينقل الذهب
لن يمكن نقل الكثير منه
لم لا نتحرك الان اذا؟
أعرف انك تريد ان تصبح غنيا
ولكنك قلق
لا يمكننا نقل كل الذهب فى لحظه
ان نقلته باكمله
سنشعر جميعا بالراحة
ذكرت  مجموعة اخرى من الرجال
كلانا يمكن رصدنا لبعضنا البعض
يو هواتيان
انا سابقى هنا مع .جيو تشاو يونغ
بقية الناس سينقلون الذهب
هنالك 3 منا
الاشخاص الاخرون الذين يخرجون لن يرحلوا
لذلك يمكنك أن تطمئن
جيد .بقد تقرر الامر
لا تحاولى العودة الى هنا
انت تذهب للعمل معه بالأعلى .هذه خطة جيدة
لقد استغرقنا وقتا طويلا لأيجاد مخرج
لستم فى الطريق الخاطىء
لن اتحرك وفقا للخريطة
للخروج من هذه المتاهة هنالك  اتجاهين
بالنسبة للخروج
لم يكن واضحا
هل تريدنا حقا ان نرجع ونبحث عنهم؟
هم ايضا لا يريدون العودة .ولكن ماذا عن (جيوتشاو) يونغ
اكبر يوم على الارض
ان ذهبا أيضا
ستكون النتائج مختلفة
ها هو المخرج
سأخرج من هنا
سأخرج بالذهب
لنعد .لنعد ونخرج الذهب
كيف حالك؟
..هذا الشخص
...هذا الشخص لديه
عملية سرية
عليك الرحيل
لم عدت من أجلى؟
انت العميل السرى الذى تم زرعه من قبل
(يوهواتيان)
انهم  يخططون لهذا منذ فترة طويلة
اعطينى هذا الخنجر
ستعانين
الان لم يبق احد من خصومى
لقد تركت (تشاو هوايان)ومعه السيف
ليقاومنا
ياله من تفكير حكيم
فنون القتال الخاصة بك لا يمكنها خداعى
والان .سأقتل
(تشاو هوايان)
لا يجب انتركها تذهب
جين لى تانغ
لم أنت هنا؟-
لا تذهب الى هناك-
لا تتحرك للأمام
هنالك فخ امامك
(ها جا)
لقد قلت انك ستذهب خلف امرأة المصنع الغربى
اذا لم تبقينى؟
عليك اللعنة
ايتها المعشوقة
أترون هذه المرأة .لقد وضعت فخ
ها جا .أهذا ما هذا الذى نراه؟
انه حاد للغاية
انه تغليف للمصنع الغربى الذهبى
لقد وضعت العديد من الفخوخ
هذا لحمايتنا
لنتعرف على (تشاو هوايان)0
أيها البطل
كيف حالك ايها البطل؟
لقد تعاركوا من أجل الذهب
يضربون بعضهم البعض
تعال معى
نحن على السطح
كل ما خططت من أجله ضاع هباءا
وهم يتعاركون مع بعضهم
لنظل هنا لنتعارك
(تشاو هوايان)
لننتهى انا وانت من هذا فحسب
والان هل تريد التحدث ثانية؟
(هاجاتونغا)
انهارة اشارة الخطر
اذا انت خائفة من (يو هواتيان)0
لقد جاء لأمساكك .. لما لا تخافين منه؟
لم جئت الى هنا؟
لقد ساعدته على خداع
(لينغ يانغ تشو)
وليقتلك مع هذا البائس
...هذا صوت
الاشخاص الذين اصيبوا بهوس الثروة والذهب
لسوء الحظ .سيضيع كل هذا فى النهاية
ان انتظرنا سيكون هنالك نفس النتيجة
وقد ندفن هنا أيضا
سيدى القائد .تعال معى
ها هى قادمة
اخرجوا ’سأتولى هذا
..هيا
سنخرج من هذا الجانب
اتعتقد اننى لن ابقيك هنا؟
انه حقا .هدفى
اصعدى
اعلم انك قد التزمت بالفعل
انت لن تغادر
سر بحذر لقد غطت (سو هو يانغ) هذا المكان
بالفخوخ
لا تتعلقى بهذه الخيوط
انها حادة للغاية
هل انت بخير؟
ماذا عنها؟
لقد كانت هنا
كبف حالها؟
أين هى؟
انها جريحة بشكل سىء
لم تريدك ان ترى لحظاتها الاخيرة
بينما لم تفيق .رحلت
لا اريد هذه الاشياء
اولهم .اتركنى
الحياة والموت من دون أي ندم
تمام مثلما قلت
لقد رحلت سعيدة
للغاية
لقد ذهبت من هذا الاتجاه
الى الجنوب
لا شك انى سأجدها
حسنا .لنذهب
هذا  عبثا
لقد اعطتنى الناى
سأبقى هنا فى حالة عودتهم
سيرجعون
سيفعلون
سته عقود
...ستون عاما هي حياة الشخص
خطط بحرص لأسترداد هذه الارض
أريد ان اصبح مسئولا
موقعا رفيعا بالحكومى يفى بالغرض
سأذهب معك
ان لم يكن بامكانك انتظارهم
اذهبى الى العاصمة وابحثى عنى
سأنتظرك
يا كلبى العزيز .تعال
اقتلها
هل هذا أمر؟
فهمت
العشيقة ايها الناس
استدعوا طبيب الامبراطورية بسرعة
لقد ماتت العشيقة
بعد عامين من وفاة السيد (وان)فى عام 1475م
اكتشف الامبراطور انه لديه ابن يدعى هونغ تشى
والذى نجى وخرج فى سرية
وكان هونغ تشى حكيما ومحبا للسلام ويحمل تميزا
انه من روح الامبراطور الوحيد فى التاريخ الصينى
ENG.MaNDoSosa تــــرجــــمـــة
Mahmoud_thebutcher@ymail.com